---
aliases:
- 有明海及び八代海等を再生するための特別措置に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 414CO0000000354
id: JPLAW:414CO0000000354
law_id: 414CO0000000354
law_no: 平成十四年政令第三百五十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/414CO0000000354
official_title: 有明海及び八代海等を再生するための特別措置に関する法律施行令
promulgation_date: '20021129'
tags:
- 有明海及び八代海等を再生するための特別措置に関する法律施行令
tier: 1
title: 有明海及び八代海等を再生するための特別措置に関する法律施行令
---

# 有明海及び八代海等を再生するための特別措置に関する法律施行令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年三月三一日政令第一三六号.md|令和三年三月三一日政令第一三六号]]
- [[附則/平成二三年八月一二日政令第二六〇号.md|平成二三年八月一二日政令第二六〇号]]
- [[附則/令和五年一〇月一八日政令第三〇四号.md|令和五年一〇月一八日政令第三〇四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一九年五月三〇日政令第一七二号.md|平成一九年五月三〇日政令第一七二号]]
